وأخيراً أصبح نجماً ساطعاً.
لكن…
هل ما زلت تلومني؟
هل ما زلت تتذكرني؟
لقد اعتدت على هذا النوع من الحياة بالفعل.
لكن وجود بعض الناس...
يشبه الحلوى تماماً.
تظن أنك نسيت مذاقه منذ زمن طويل،
ثم أدرك...
إنها متأصلة في عظامك بالفعل.
خذ نفسًا عميقًا، واتبع إيقاعي.
متى…
هل سأجدك أخيراً؟
"حلوى"
(الحلقة 1: ممنوع البكاء بعد الحلوى)
وردت أنباء تفيد بأن الاستوديو الخاص بكم مشتبه به
في إصدار فواتير مزورة.
لين كان،
يتجاوز حجم التهرب الضريبي سبعة أرقام.
هل هذه هي الطريقة التي اشتريت بها
تلك السيارة الفاخرة ذات الإصدار المحدود؟
خلال فضيحة التهرب الضريبي،
ومع ذلك، فقد ظهرت علنًا.
أخبرنا،
هل تستفز الجمهور؟
والشائعات التي تدور حولك أنت ووكيلك سي هان...
تنتشر الشائعات حول المثليات في كل مكان.
هل هذا صحيح أم لا؟
بخصوص هذه الأسئلة،
سيقوم الاستوديو بتعيين
فريق قانوني متخصص للتعامل معها.
لا يمكننا الكشف عن تفاصيل محددة.
إذا كنت تهتم
بعمل لين كان، فماذا عن...
ماذا عن انتزاع دور البطولة النسائية
من الممثلة جيانغ وان؟
كيف تفسر ذلك؟
نعم! (يمكنكم متابعة الدعم الإداري على
kissasia.cam أو kisskh.org)
أجب على ذلك!
أجبنا!
لقد شوهدت في موقع تصوير المسلسل الدرامي الجديد
إقامة علاقة حميمة مع مخرج متزوج،
مع التلامس الجسدي المتكرر.
لذا…
جميع أدوارك الرئيسية
هل تم الحصول على ذلك من خلال هذا السلوك غير اللائق؟
لم أكن أظن أن لين كان فاسداً إلى هذا الحد.
لقد أضعت كل هذه السنوات في دعمها.
جميعاً، أصدقائي من وسائل الإعلام،
بخصوص هذه الشائعات المنتشرة على الإنترنت،
لقد أعددنا بيانات من محامينا.
لن نجيب على الأسئلة الشخصية.
النجم الكبير لين كان يفرّ مذنباً!
أين هي؟
هناك!
بعد ذلك!
عجل!
(سي هان: عندما تصل
إلى مكان آمن، أرسل موقعك.
تحذرك الشركة بشدة
من الرد على وسائل الإعلام.
شياو هي.
تعال الى هنا!
نوانوان.
أين أنت؟
معذرة، معذرة.
هل اكتفيت من التصوير؟
يُعدّ التصوير سراً انتهاكاً للخصوصية...
هذا غير قانوني.
هل تريدني أن أتصل بالشرطة؟
أنا...
يا له من تمويه متقن!
دعني أرى
ما قمت بتصويره.
لم أكن...
لم أقم بتصوير أي شيء.
لم أصور أي شيء.
كنت أشتري بعض البقالة وأتجه إلى المنزل.
يرتدي ملابس كهذه...
لشراء البقالة؟
كنتُ أختبئ من صاحب المنزل فحسب.
أوه، صحيح.
ماذا قلت سابقاً؟
أنت شخصية مشهورة؟
ألا تعرفني؟
خطأي.
لقد أسأت الفهم.
ماذا عن...
هل أعطيك توقيعاً؟
ًلا شكرا.
صورة؟
صورة إذن؟
لا حاجة.
أنا حقاً لا أعرفك.
سأعود الآن.
بخير.
ألا تعرفني؟
هل تعرفني الآن؟
ما زلت لا أعرفك.
سأعود إلى المنزل.
شياو هي.
من دواعي سروري رؤيتك.
لكن…
لم نعد في نفس العالم.
دخلت هذا الزقاق.
بعد ذلك!
اذهب من ذلك الطريق.
بسرعة، بسرعة!
لا تخف.
سآخذك بعيداً.
عجل!
نحن هنا.
اذهب من ذلك الطريق.
تمام.
أنا آسف جدًا...
هل أمسكت بالأرض بقوة شديدة؟
ألم تقل إنك لا تعرفني؟
لماذا تساعدني إذن؟
أعطني هاتفك.
متى عدت إلى هنا؟
(قبل ثلاث سنوات)
من أنت؟
ماذا تفعل وأنت تتسكع أمام باب منزلي؟
أين كان المقيم السابق هنا؟
انتقل من هنا منذ زمن طويل.
هذا مكاني الآن.
باعت عمتي منزلي.
بالكاد تمكنت من استئجارها مرة أخرى.
كان هذا في الأصل منزل والديك.
كانوا يعيشون هنا،
ومع ذلك تجرأ على بيعه؟
هل أنت أرنب؟
جميع الخضراوات.
نحيفة جداً.
ألا تأكل أي شيء لائق؟
الأمر فقط هو...
وين نوانوان، افتح!
أعلم أنك في المنزل.
يا إلهي.
المالك موجود هنا للإيجار.
افتح!
سأتولى الأمر.
أسرع، افتح!
لا حاجة.
يمكنك الاختباء اليوم، ولكن ليس إلى الأبد.
أنا أعرف...
سأتولى الأمر.
تخرجت للتو، وليس لديك وظيفة.
لماذا لا تتبعني فحسب؟
الإيجار مجاني.
سأصطحبك لتناول الطعام في الخارج كل يوم.
من أنت؟
أنا دائنها.
أنت دائن أيضاً؟
ون نوانوان,
لماذا أنت مدين للجميع؟
إذا لم تدفع الإيجار اليوم،
احزم أمتعتك واخرج.
أنا أعرف...
تخرجت للتو، وليس لديك وظيفة.
لماذا لا تتبعني فحسب؟
الإيجار مجاني.
سأصطحبك لتناول الطعام في الخارج كل يوم.
هل تقوم بتسجيلي؟
بخصوص الإيجار...
سيتصل بك أحدهم اليوم لتسوية الأمر.
إذا قمت بمضايقتها مرة أخرى،
هذا التسجيل
سأحيل الأمر إلى محاميّ.
مرحباً يا آنسة...
دعونا نتحدث عن هذا الأمر بشكل ودي.
أنت رائع.
شكرًا لك.
لكن…
متى أصبحتَ دائنًا لي؟
هاه؟
هل نسيت كل شيء من قبل؟
أرجو تزويدي برقم حسابك البنكي.
بمجرد أن أجد وظيفة وأدخر ما يكفي،
سأعيد لك الإيجار.
ون نوانوان,
هل يمكنك حقاً سداد
ما تدين به لي؟
انسى ذلك.
اعتبرها رشوة لإسكات الآخرين.
ما حدث اليوم...
لا تخبر أحداً.
فهمتها.
لا تقلق.
لن أخبر أحداً
بما حدث اليوم.
وفي المستقبل، لن أفعل...
سأرسل لك الموقع.
تمام.
أراك قريباً.
ماذا قلت؟
قلت...
لن أزعجك في المستقبل أيضاً.
الوداع.
أنت…
كبرت وما
زلت تبكي هكذا؟
أليس هذا محرجاً؟
على ما يرام.
تناول بعض الحلوى.
لا مزيد من البكاء.
شياو هي,
دعنا نذهب!
آت!
أسرع.
ما الذي أسعدك إلى هذا الحد؟
هل ما زلت تتذكر
ذلك الشخص الذي حدثتك عنه من قبل؟
لك…
حب أول لم يبدأ قط، وانتهى بالفعل؟
لا تقل لي أنك...
الحياة، هكذا.
أبلغ قسم الموارد البشرية.
أحتاج إلى مساعد جديد.
تمام.
ون نوانوان,
ابتداءً من اليوم،
انتهت أيامك السهلة.
شياو هي,
كان من دواعي سروري رؤيتك.
لكننا على الأرجح لن نلتقي مرة أخرى.
[*أبحث عن لين كان*]
جميلة جداً.
يقولون إن لديها شخصية نافذة تدعمها.
وإلا، ستنتهي حياتها.
كانت فرقة كان كان تقوم بأعمال خيرية بهدوء طوال الوقت.
ألا يمكن أن تصبح الشائعات أكثر إثارة؟
إذا كنت لا تعرف الحقيقة،
لا تتفوه بالهراء.
تلك الدراجة النارية ذات الإصدار المحدود التي تمتلكها
قد يكفي ذلك الشخص العادي مدى الحياة.
أيها النمل العامل
لا داعي للشفقة على المشاهير الذين يجنون الملايين.
لين كان ووكيل أعمالها سي هان...
يمكنني شحن ذلك.
يبدوان رائعين معاً.
لكن…
هذا ليس من شأني.
ستار إنترتينمنت.
أليست تلك شركة شياو هي؟
لا.
لا أستطيع الذهاب.
لكن إيجار الشهر القادم...
أتساءل عما إذا كنت سأحصل على وظيفة هذه المرة.
لكن يا إلهي،
أرجوكم لا تدعوني ألتقي بلين كان.
[العمة]
مرحباً يا خالتي.
نوانوان، لدي بعض الأخبار السارة.
ابن عمك سيتزوج.
ألف مبروك له.
الفتاة من المدينة.
يبلغ مهر العروس 300 ألف.
بصفتها الأخت الكبرى،
ينبغي عليك المساهمة بمبلغ 88,000.
هذا هو العدل، أليس كذلك؟
يا خالتي،
ليس الأمر أنني لا أريد المساعدة،
لكنني في الحقيقة لا أملك هذا النوع من المال.
إضافة إلى ذلك، فإن ابن عمنا متميز للغاية...
أي فتاة ستكون محظوظة لو حصلت عليه.
لماذا يحتاج إلى مهر؟
لا تقل لي ذلك.
امتلك ضميراً.
منذ صغرك،
كم أنفقنا عليك؟
يا خالتي،
ليس لدي وقت الآن.
لنتحدث في يوم آخر.
يجب أن أذهب إلى مقابلة عمل.
إذا لم أحقق أداءً جيداً في هذه المقابلة،
لا أستطيع أن أعطيك المال فحسب،
قد أضطر إلى الاعتماد عليك.
مرحبًا؟
خالة؟
هل اطلعت على عمليات البحث الرائجة مؤخراً؟
سمعت أن برنامج لين كان على وشك الإلغاء.
لكن حتى في هذه الحالة،
سمعت أنها ما زالت تستحوذ على دور البطولة الذي كان من المفترض أن تؤديه جيانغ وان.
بالضبط.
إنها رائجة في كل مكان.
الوسم "لين يستطيع الخروج من عالم الترفيه"
حصدت أكثر من مليار مشاهدة.
وتلك الشائعات التي تدور حولها ووكيل أعمالها سي هان...
هل هذا صحيح أم لا؟
لا أعرف.
لكن بصراحة، يبدوان جميلين معاً.
أنتم جميعاً تعرفون الكثير من القيل والقال.
هل هذا حقيقي أصلاً؟
من يدري؟
لكن هذا ما هو موجود على الإنترنت.
طريقة كلامك،
ظننت أنكم رأيتم ذلك بأنفسكم.
ما شأنك أنت؟
بإمكاننا أن نقول ما نشاء.
هذا ليس من شأنك.
هذا ليس من شأني.
لكنني أعتقد فقط...
لا داعي للقلق كثيراً.
على أي حال، لين كان ليس أعمى.
هي…
لن أختار أيًا منكم كمساعدين.
أليس كذلك يا صغيرتي؟
لين كان.
إنها أجمل بكثير في الواقع.
ربما أنفق ثروة على هذا الوجه.
لا تستطيع حتى الاعتناء بنفسك.
كيف ستعتني بي؟
تمامًا مثل جرو صغير.
لين كان!
توقف هنا!
لماذا سرقت مني دور البطولة؟
لقد كنتِ الممثلة الداعمة لي لسنوات.
ما زلت غير معتاد على ذلك؟
أنت تغار فحسب!
قال المخرج
البطلة الرئيسية تحتاج لشخص مثلي...
بنسبة مثالية بين الخصر والورك.
سيئة للغاية.
جسم رائع، بلا عقل.
أنت...
جيانغ وان.
إذا كان هان.
اصطحب الشخص التالي الذي ستجري معه المقابلة إلى غرفة الاجتماعات.
تنتهي مقابلات اليوم هنا.
المتقدمون الآخرون
قد يغادر.
آنسة جيانغ،
إذا كانت لديك أي مشاكل تتعلق باختيار الممثلين،
تحدث مع السيد شين بشأن هذا الأمر.
أما الآن...
يرجى الانتباه إلى مكان وجودك.
دعنا نذهب.
لين كان،
لا تكن مغروراً جداً.
أسمع مكتب الضرائب
سأزوركم قريباً.
من الأفضل حفظ
حوارات الممثلات المساعدات.
استمتع بتمرين تخفيف الغضب.
هل أنت مجنون؟
المعلم جيانغ وان،
لقد أعطيتني التعليمات من قبل:
في المرة القادمة التي تغضب فيها،
مارس هذا التمرين لتخفيف الغضب.
لا تقلق، لا تقلق.
المشاكل ستؤدي إلى موتك المبكر.
لين كان!
سأقتلك!
ادخل.
مرحباً أيها القائمون على المقابلة.
اسمي وين نوانوان.
أنا هنا لإجراء المقابلة.
تفضل بالجلوس.
هذه سيرتي الذاتية.
إذن، خطتك المهنية هي أن تكون...
مدونة متخصصة في المعكرونة سريعة التحضير،
أو…
عامل في شركة نقل أثاث؟
لا، لا، لا.
أتقدم بطلب للعمل كمساعد لأحد المشاهير.
هل لديك أي توقعات بشأن الراتب؟
واحد…
يكفي مبلغ الإيجار.
يرجى إلقاء نظرة أخرى.
انظر إلى هذا...
هذه هي جائزتي "ملك نقل الصناديق".
من شركة النقل.
وأيضًا...
دليلي الخاص لحالات الجوع عند التواجد بمفردك...
استراتيجيات تحضير المعكرونة سريعة التحضير.
نودلز مقرمشة في المقلاة الهوائية،
نودلز مشكلة مع جراد البحر،
نودلز حارة وحامضة،
نودلز باردة مقلية،
نودلز المأكولات البحرية بالكاري…
وقّع هنا.
ضع الختم هنا.
تمام.
على ما يرام.
مرحباً.
تم تعيينك.
إنه…
بهذه البساطة؟
أنت…
ينظر...
لا يزال لدي الكثير من المهارات لأعرضها.
غير مطلوب.
ابتداءً من اليوم،
أنت مساعد المعلم لين كان.
لين كان؟
لا أستطيع فعل هذا حقاً.
تعال.
أنا لستُ مؤهلاً لهذا.
دعني أريك المكان.
لا أستطيع حقاً يا آنسة.
يفتقد…
أنا...
يا آنسة، لا أستطيع حقاً.
هذا مكتب مشرفك.
هذا مكتب المدير.
هنا
هو مخزن الشركة.
والآن دعني أخبرك...
هل يمكنك... هل يمكنك أن تجد شخصاً آخر؟
لا يمكنني حقاً أن أكون مساعداً لـ لين كان.
هل تحاول الركض؟
دعني أخبرك،
تم توقيع العقد.
لا رجعة إلى الوراء.
لم أكن أعلم أن ذلك كان عقدًا.
لا توجد فترة اختبار.
توظيف مباشر بدوام كامل.
دوام كامل؟
الراتب جيد أيضاً.
هذا القدر.
خمسة أرقام؟
لنبدأ بالأهم...
يجب عليك مخاطبة لين
كان بـ "المعلم لين كان".
ثم استمع جيداً.
عليك أن تتذكر هذه القواعد.
أولاً،
مساعد المعلم لين كان
يجب أن يكون متاحاً على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع.
ثانية،
إنها تعتني بدراجتها النارية أفضل من والدتها.
المساعد الأخير
أخطأ في تحديد تاريخ الصيانة
وتم فصله على الفور.
وأيضًا...
لا تسألها أبداً عما إذا كان لديها شخص تحبه.
المساعد الذي سبق الأخير
سُئلت عن حالتها العاطفية
وفي وقت لاحق...
ماذا حدث لها؟
سمعت
بعد المغادرة،
لقد تعرضت لصدمة نفسية.
احتاج الأمر إلى ستة أشهر من العلاج.
ربما تكون قد تعافت الآن.
ون نوانوان,
حظ سعيد.
والشائعات التي تدور حولك أنت ووكيلك سي هان...
تنتشر الشائعات حول المثليات في كل مكان.
هل هذا صحيح أم لا؟
لين كان!
لماذا سرقت مني دور البطولة؟
نوانوان،
هل تم الانتهاء من عملية الإعداد؟
لقد تنازلت عن جسدي.
جيد.
يبدأ يومك الأول بالعمل.
أعتذر عن ذلك.
لكن لين كان مفقود الآن.
لدي اجتماع مهم قريباً.
الأمر عاجل.
أحتاج مساعدتك فوراً
العثور على لين كان في أسرع وقت ممكن.
تمام.
سأرسل لك موقعها برسالة نصية.
اتصل بي إذا كان هناك أي شيء.
حظ سعيد،
ون نوانوان.
المعلمة لين كان.
سأدخل.
يجب أن يكون في المنزل بحلول الساعة الثالثة صباحاً
احذر من كلامك أمام وسائل الإعلام.
ممنوع نشر المقالات الحزينة بعد شرب الكحول.
تجاوزت سرعته 80...
ممنوع تناول الكحول لمدة أسبوع.
المعلمة لين كان.
هل أنت بالداخل؟
سأدخل.
شياو هي.
المعلمة لين كان.
ما هو الخطأ؟
يا إلهي.
هل هي... ميتة؟
لا.
أحتاج إلى الاتصال برقم الطوارئ 911.
أنا آسف جدًا، يا أستاذة لين كان.
لم أقصد ذلك.
ظننت أنك...
بعد اختفائه لفترة طويلة،
لقد عدت أخيرًا.
لو متُّ،
هل ستشعر بالحزن؟
نعم.
لا أريد أن أفقد وظيفتي في اليوم الأول.
لذا…
أنت لا تريد أن يحدث لي أي مكروه.
بالطبع.
أعني…
لا أريد أن أكون
المشتبه به الرئيسي.
إذن ما زلت تهتم لأمري، أليس كذلك؟
ما قصة لين كان اليوم؟
أمم... المعلمة لين كان،
كان سي هان هو من أرسلني.
أنا مساعدك الجديد.
ون نوانوان.
هل توصلت إلى طريقة
لسداد ما تدين به لي؟
ماذا أفعل؟
هل خططت لكيفية تعذيبي؟
لا تذهب.
لا تتركنى.
(بيضة عيد الفصح)
هيا بنا، أسرعوا.
أسرعوا، فالمطر على وشك الهطول.